# CDN动态加速
## 产品简介：
针对网站或者app应用有动态内容如各种API接口等，京东云动态加速通过路由优化、传输优化等动态加速技术为您解决跨运营商、网络不稳定等因素导致的响应慢、丢包、服务不稳定等问题。

## 场景应用：
![动态加速业务框架图](https://github.com/jdcloudcom/cn/blob/cdn-new/image/CDN/动态加速.png)

## 产品优势：
**精准调度，极速体验**

基于京东自有IP地址库及智能融合云调度技术,实现多点容灾备份和极速用户体验；

**弹性服务，降低回源**

实时探测链路质量，优化智能路由策略，选择最优回源路径，并将传输数据进行压缩，有效减少传输字节数，提升传输效率；

**快速响应，定制开发**

针对动态加速业务进行针对性定制开发和优化；

**多重策略，负载均衡**

提供丰富的回源策略，域名或者IP回源的主备、轮询、优先级以及权重自由分配策略；

**TB级加速平台，流畅承接**

针对突发上量，资源快速扩充，流畅承接高并发；

**7*24客服，专家运维**

专业的服务团队，为客户提供贴心的全天候服务，保证客户业务连续。
